Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa isang parallel universe♪
♪Wala akong talento para sa kaligayahan♪
♪Aaminin ko lang♪
♪May
posibilidad siguro sa aking imahinasyon♪
♪Iyan ang dudurog
sa lahat ng imposible hanggang sa maging alabok♪
♪Kahit na kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang aking katangahan♪
=Paruparong Mamamaril na nakatago=
(Hango mula sa nobelang Jinjiang
na "Sniper Butterfly" ng awtor na si Qibaosu)
=Episode 25=
Umaasa ako na ang lahat ay maaaring aktibong lumahok sa
pandaigdigang pangangalaga sa kapaligiran
kooperasyon at palitan,
at magdala ng mga makabagong teknolohiya.
Bakit hindi pa si Li Wu ang may hawak ng papel?
Dapat siya iyon
pagkatapos ng babaeng ito, hula ko.
Hindi ba't nakatayo lang siya roon at naghihintay?
Salamat
kay Binibining Chen mula sa Wenshan Company.
(Proteksyon sa Kapaligiran ng CloudMap AI)
Susunod, ating salubungin ang CTO ng Tongchen Technology,
Ginoong Li Wu.
Salamat.
Kumusta sa lahat.
Ako si Li Wu mula sa Tongchen Technology.
Maligayang pagdating sa
itong may temang AI
kumperensya.
Ngayon,
swerte tayo
makarinig ng mga magagandang usapan
mula sa mga nangungunang eksperto,
mga negosyante,
at mga iskolar mula sa lahat ng dako.
Maaari tayong matuto tungkol sa
teknolohikal na inobasyon
sa AI,
pag-unlad ng pananaliksik,
at mga aplikasyon sa merkado.
Ako mismo ay
marami rin ang nakuha.
Ang ganda ng pagkakaayos ng kumperensyang ito.
Sa wakas ay makakarating na si Tongchen
sa isang kaganapan na ganito kalaki.
Medyo kahanga-hanga.
Oo.
Ang mga malalaking pangalan na iyon
nakikita lang natin sa mga journal ay nandito rin.
Nandito rin ang superbisor ni Li Wu mula sa Penn.
Kung maipapakilala niya siya sa amin,
baka makapagtulungan tayo balang araw.
Sige.
Iyan ang halimbawa
ng pagsubaybay sa real-time.
Gaya ng nabanggit ko kanina,
tungkol sa isang serye ng datos
sa pagtuklas ng karumihan sa hangin
at pagsubaybay sa konsentrasyon ng carbon dioxide
.
Pakiusap.
Propesor Liu.
Li Wu.
Magaling ang ginawa mo
ngayon lang.
Hindi naman.
Propesor Liu,
May oras ka ba mamayang gabi?
Siguro puwede tayong maghapunan nang sabay.
Hapunan?
Natatakot akong hindi.
May meeting ako mamayang gabi.
Kumusta ang teknikal na isyu
yung napag-usapan natin noong nakaraan?
Nalutas na ba ito?
Hindi pa ako nagkaroon ng pagkakataong sabihin sa iyo.
Ang paunang pagsubok
ng ating bagong sistema
ay isang tagumpay.
Nagsisimulate na kami ngayon
iba't ibang kapaligiran.
Bukod pa rito,
Malapit na natin makuha ang ating Series B.
Mabuti ang pagsulong sa teknikal na aspeto,
pero ngayon ikaw na ang namamahala ng isang kumpanya.
Huwag masyadong maghangad ng mabilis na tagumpay.
Ambisyon at kumpiyansa
ay mabuti,
pero kailangan mong gumalaw nang paisa-isa.
Naiintindihan ko, Propesor Liu.
Pero ang problema ngayon ay
na napakaraming kompanya
ginagawa ang parehong bagay na ginagawa natin.
Parang si Kejun
at si Leiyin.
Sa tingin ko
kung hindi tayo kukuha
ang bilis,
matatanggal tayo agad.
Minsan,
mabagal ay mabilis.
Alam ko ang personalidad mo.
Palagi kang pinipilit.
Walang masama doon.
Pero kapag kailangan,
kailangan mong manatiling mapagkumbaba at matiyaga.
Sige.
Mayroon akong isang roundtable forum
kinabukasan.
Dumaan ka
at may matutunan.
Sigurado.
Magkita tayo pagkatapos.
Sige.
Dito, pakiusap.
(Nagbago ang mga plano.)
(Kailangan kong manatili ng isang araw pa.)
Ginoong Lee,
pakiusap kung magkakilala tayo?
tingnan mo kung nasaan tayo.
Kailan ka nakarating dito?
Noong ikaw ay nagbibigay ng iyong talumpati
sa entablado.
Hindi ko inaasahan
ganyan ang itsura mo sa entablado.
Ano ang hitsura ko noon?
Ang gwapo mo naman.
Hoy.
Hindi ko inaasahan
para makasalubong ka rito.
Wen!
Sige, kung ganoon.
Sige. Magkita tayo.
Sino ba nagsabi sayong tawagin mo ako sa palayaw ko?
sa lugar na tulad nito?
Kailan ka bumalik?
Bakit ka nandito?
Dumating ako rito kaninang umaga.
Pinabalik ako para sa isang interbyu.
Hindi mo sinabi sa akin.
Pwede sana kitang sunduin.
Alam mo, ako ang legal mong asawa.
Kung sinabi ko sa'yo nang maaga,
paano ko makikita
yung kamangha-manghang ekspresyon mo?
Kaya...
Bumalik ka para sorpresahin ako.
Sa totoo lang, sa pagkakataong ito,
Gusto ng kompanya na ako ang bahala sa
ang bagong proyekto sa dyornal sa Yi City.
Talaga?
Hinaan mo ang boses mo.
Hindi ko pa natatanggap ang opisyal na email.
Kung ayaw mo na akong bumalik...
Ang galing niyan!
Sa wakas hindi na natin kakailanganing
mag-long-distance.
Gusto mo bang subukan ito?
Kalimutan mo na.
Narinig ko ang sinabi mo sa entablado ngayon,
Naantig talaga ako.
Aling bahagi?
Tungkol sa hinaharap.
Kung ang iyong CloudMap system
matagumpay na mga pag-upgrade,
magiging lubhang makabuluhan ito.
Ang iyong sistema ay tinatawag na CloudMap
Dahil sa Yunfeng Village, tama ba?
Ang CloudMap ay nagdadala ng kahulugan
ng tanawin ng Nayon ng Yunfeng.
Alam ko na.
Ang ganda talaga ng Yunfeng Village.
Ito ay.
Noong bata pa ako,
buhay doon
hindi naging madali,
at marami akong pinagdaanan,
pero...
Kapag naiisip ko ulit ngayon,
karamihan pa rin nito ay magagandang alaala.
Sa totoo lang, kapag naiisip ko
ang Yunfeng Village,
Kaya ko pa ring mag-picture
ang huni ng mga insekto,
ang mga anino ng mga puno,
ang mga pagsikat at paglubog ng araw na aking nasaksihan...
At ikaw.
Ang mga alaalang iyon
nanatili sa akin,
at pinagaling nila ako
noong ako'y dumaan
sa pinakamahirap na panahon.
Kaya umaasa talaga ako
mas maraming lugar
maaaring maging tulad ng Yunfeng Village
sa puso ko.
Malinis,
maganda,
at paggaling.
Kaya nga pinili mo
Proteksyon sa kapaligiran ng AI, tama ba?
Sa tingin ko
nakamit mo na ang ilan sa mga ito.
Patuloy akong magsusumikap.
Teka, anong app?
Na-install mo ba sa phone ko?
Hindi ko ito mahanap kahit saan.
Siyempre, hindi mo kaya.
Ako mismo ang gumawa nito.
Nagawa mo ba?
Para saan ito?
Aba...
Mabuting bagay, siyempre.
Magandang bagay?
Turuan mo ako kung paano gamitin ito.
Hindi nito kailangan
anumang espesyal.
Nag-set up lang ako
isang serye ng mga utos.
Ipapadala nito sa iyo ang mga prompt na iyon.
At ang aking app
makakatanggap din ng mga notification.
G. Li Wu,
Nag-install ka ng app sa phone ko
nang walang pahintulot ko.
Sinusubukan mo bang magnakaw
ang impormasyon ko?
Hindi ako maglalakas-loob.
Naisip ko lang na mas madali na
para suriin ang mga bagay-bagay.
Ipasok mo ang kailangan mo,
inaalerto ako nito,
at matutulungan kitang matapos ito.
Iyon lang.
Magtitiwala muna ako sa'yo sa ngayon.
Pero hindi ba't ikaw
binibigyan mo ba ng problema ang sarili mo?
Paano kung hindi mo kayang sundan?
Gagawin ko.
Sabi mo
hindi mo kailangan ng mga sadyang sorpresa.
Nirerespeto ko iyan.
Ito ay isang bagay na kaya kong gawin,
at gusto kong gawin.
Kaya binaliktad ko ang mga sorpresang iyon
sa maliliit na tulong
na maaari
gawing mas madali ang iyong buhay.
Masaya ka ba?
Ako nga.
Maaari ba ang app na ito
patuloy na tatakbo magpakailanman?
Oo.
Itinakda ko ito para tumakbo
sa loob ng isang daang taon.
Isang daang taon?
Hindi tayo mabubuhay nang ganoon katagal.
Ayos lang.
Gayunpaman,
programang ito
ay ginawa para lamang sa iyo.
Ikaw lang ang pinagsisilbihan nito.
Pareho sa akin.
Dahil iniisip mo na ang
isang daang taon,
naisip mo na ba
ano ang magiging hitsura ng iyong kinabukasan?
Mayroon ako.
Halimbawa,
kapag ako ay trenta,
Gusto ko nang maging mas matatag ang karera ko.
Kapag ang lahat
ay mas matatag,
Kaya kong ibigay ang gusto mo,
at saka magiging karapat-dapat akong makasama ka.
Bakit parang ganito
Nagpi-pitch ka ba sa isang investor?
Seryoso ako.
Tutuparin ko ang aking salita.
Walang sigurado.
Ang tanging permanente sa buhay
ay pagbabago.
Normal lang sa iyo ang magbago.
Hindi mo kailangan
itakda
isang tiyak na layunin para sa iyong sarili.
Hindi naman kailangan ng ibang tao.
Ginagawa ko.
Bakit?
Gusto ko lang malaman mo
sapat na ang galing mo.
Hindi mo kailangang ilagay
ang daming pressure sa sarili mo.
Nakuha mo?
Pag-usapan natin ito mamaya.
Sa ngayon,
may mas mahalaga pa tayong gagawin.
Ano ito?
Pamimili.
Isang date.
(Liu Ziqi, Zhang Minting)
(Magpapakasal tayo!
Malugod kayong iniimbitahan.)
(Nobya: Zhang Minting)
Ano 'yan?
Isang imbitasyon sa kasal.
Ipinadala ito ng isang kliyenteng nakatrabaho ko dati
.
Pupunta ka ba?
Balita ko nakikipagtulungan din sa kanya si Wu Fu.
Malamang nandoon siya.
Kaya hindi ako pupunta.
Malamang ay
magbihis pa
kaysa sa lalaking ikakasal.
Baka magpakita pa
may ka-date.
Papasa ako.
Bakit hindi?
Wala kang nobyo?
Pwede akong sumama sa iyo.
Siyempre, may nobyo ako.
Sa tingin ko lang
hindi natin kailangan
sayang ang oras dito.
Tatawagan ko siya, ipapadala ang mga kahilingan ko,
at magbigay ng regalo.
Sapat na dapat 'yan.
Pupunta ako sa banyo.
Kumusta?
Kumusta, Cen Jin.
Kailangan mong pumunta sa kasal ko.
Nagtulungan kami nang maayos.
Napakaraming kasunduan ang aming natapos,
at patuloy akong na-promote.
Talaga,
ikaw ang aking maswerteng bituin.
Hindi mo nasaksihan ang una kong kasal,
pero kailangan mong pumunta sa pangalawang kasal ko.
Siyempre, gusto kong pumunta,
pero hindi ko makumpirma
ang petsa pa.
Naku, pakiusap, huwag mong gawin ito sa akin.
Halika lang.
Ilalagay kita
sa isang mesa na may mga koneksyon.
Magkakaroon ng lahat ng mapagkukunan
maaaring kailanganin mo.
Aayusin ko sila nang magkakasama
para sa iyo.
Ano ba ang tunog niyan? Ang ganda, 'di ba?
Isa ba akong mabuting katrabaho?
Huwag mo akong tanggihan.
Sige.
Dahil masyado kang mapilit,
pupunta ako diyan.
Pero huwag gumawa ng anumang espesyal na kaayusan.
Kung gagawin mo, hindi ako pupunta.
Sige.
Tapos na iyan kung ganoon.
Anyway, ikaw ang bahala.
Sige,
magkikita tayo pagkatapos.
Paalam.
Nanay.
Ilang beses ko na bang sinabi sa'yo?
Hindi mo kailangang gawin ang lahat ng ito.
Magbibitak ang mga kamay mo.
- Nasaan ang hand cream na binili ko para sa iyo?
- Ayos lang.
Chang.
Aba...
Ako...
Ano ito?
Bumili ako ng tiket sa tren
para bukas ng umaga.
Nagkaroon ng kaunting problema si Yuan sa paaralan.
Ako...
Chang,
Si G. Zhang ay nasa isang biyaheng pangnegosyo.
Wala siya sa bahay.
Walang tao sa bahay.
Chang.
Aalis na ako.
Mahuhuli ako sa babalikan.
Maaari kang umalis
kahit kailan mo gusto.
Teka, Chang.
Teka.
Pakinggan mo ako.
Iba ang pagkakataong ito.
Napaaway si Yuan sa paaralan.
May nasaktan siyang tao.
Hindi ko maaaring hayaan si Mr. Zhang
alamin.
Hindi mo kailangang ipaliwanag 'yan.
Trabaho mo ang pag-aalaga sa anak mo.
Hindi ko lang maintindihan.
Bakit kaya bawat taon,
sa anibersaryo ng pagkamatay ng aking ama,
lagi ka bang may nangyayari?
Sa lahat ng mga taong ito,
ilang beses
ka na bang pumunta sa puntod niya?
Masama ba ang ginawa niya sa iyo
noong nabubuhay pa siya?
Alam ko.
Alam kong nagagalit ka sa akin.
Oo,
Kami ni G. Zhang
ay isang balakid
hindi ka makakalusot sa emosyonal na aspeto.
Pero...
Kung hindi sana
para sa kanya,
maghiwa-hiwalay sana ang pamilyang ito.
Ako'y nag-iisa,
na walang trabaho.
Paano ko ba dapat
binayaran ang tuition fee mo?
o palakihin ka?
Tigilan mo na ang pagpapa-guilty sa akin.
Sa lahat ng mga taong ito,
magkano ba talaga ang meron ka?
naging bahagi na ba ng buhay ko?
Talaga bang
may pakialam sa akin?
May lugar ba ako?
sa tinatawag mong tahanan?
Sopas na naman ng baboy na may ugat ng lotus.
Nagustuhan ito ng bagong anak mo.
Pero hindi ibig sabihin noon ay ginagawa ko.
Alam mo bang ayaw ko sa ugat ng lotus?
Hindi mo alam.
At wala ka ring pakialam.
Kahit ilang beses ko na itong sinabi,
laging puno ang mangkok ko
kasama ang bagay na pinakaayaw ko.
Ikaw...
Pasensya na.
Isa pang dapanji, pakiusap.
[*Maanghang na nilagang manok]
Sigurado.
Ginoong Shen,
umupo po kayo.
Mahuhugasan agad ang mga putahe mo.
Salamat.
Uminom ka ng tubig.
Huwag kang mabulunan.
Anong problema?
Gising ka na.
Pananakit ng tiyan.
Uminom ka o kumain
parang baliw.
Sinasaktan ang iyong sarili
ang tanging paraan
para mailabas ang galit mo?
Akala ko hindi mo ako kinakausap.
Noong nasa bahay ako,
tuwing nagluluto si mama,
Ang tanging iniisip niya ay ang
panlasa ng kaniyang pinakamamahal na anak.
Ang nagustuhan ko
o hindi nagustuhan,
wala siyang pakialam.
Pagkatapos kong magsimulang kumita ng pera,
tuwing may nahanap akong
bagay na nagustuhan ko,
Kinailangan kong kumain hangga't gusto ko.
Dumalaw siya sa akin ilang araw na ang nakalipas
dahil bukas ang
anibersaryo ng pagkamatay ng aking ama.
Pero bago tayo pumunta para magbigay-pugay,
sabi niya kailangan na niyang umalis.
Dahil ang kaniyang pinakamamahal na anak
napaaway sa paaralan.
Paano siya nakakapag-move on nang ganoon kadali?
Anim na buwan nang hindi nawawala ang tatay ko,
at itinapon na niya ang mga litrato niya,
ang kanyang mga damit,
at maging ang mga muwebles
binili niya.
Sabi niya kailangan na niyang
bumitaw, magsimulang muli,
at gusto niyang gawin ko rin iyon.
Tinanong niya ba ako kung ano ang nararamdaman ko?
Binura niya ang lahat
konektado sa tatay ko.
Ang kanilang mga araw na magkasama
at ang anak na magkasama nilang ipinanganak...
Pumanaw na ang tatay ko
mahigit sampung taon na ang nakalilipas.
Bawat taon sa kanyang anibersaryo,
lagi siyang nakakahanap ng dahilan para hindi pumunta.
Bakit ba ang hirap para sa kanya
para bisitahin ang kanyang puntod?
Siguro...
hindi naman sa nakalimutan niya.
Natatakot siyang harapin ito
o tanggapin
ang katotohanang wala na talaga ang tatay mo.
Ang harapin o tanggapin ang mga bagay na tulad nito,
Naniniwala ako
napakahirap
para sa kahit sino.
Kung wala talaga siyang pakialam,
Bakit siya pupunta nang ganito kalapit?
Pagod na ako. Gusto ko nang matulog.
Sige.
Nanay.
Hindi mo dala yung mga
binili ko para sa'yo.
Napaka-pabaya mo.
Hindi ko pa nga nagamit 'yung
binili mo noong nakaraan.
Bawiin mo.
Matagal na panahon na iyon.
Nag-expire na.
Sa tuwing binibili kita ng kahit ano,
hindi mo ginagamit.
Ingatan mong mabuti ang iyong sarili.
Huwag kang magpuyat nang ganito kagabi.
Tigilan mo na ang palagiang pag-order ng takeout.
Kung may oras ka,
matutong magluto.
Sige.
You nag a lot.
Huwag kang magpahuli.
Sige.
Aalis na ako.
Umuwi ka na.
Shen Yiyang,
pwede ka bang sumama sa akin kahit saan?
(Asawa Para sa mga Anak)
Dumating ang nanay ko.
Kumusta ang mga nangyayari?
Darating si G. Guo at ang kanyang pangkat
para sa isang inspeksyon bukas.
Kung makukuha natin ang puhunan
nakasalalay dito.
Kailangan nating siguraduhin
na magiging perpekto ang demo.
Hindi makakatulong ang pagpa-panic.
Huwag kang mag-alala, Li Wu.
May tiwala ako sa iyo.
Gawin ito nang paunti-unti.
Hindi ba't kadalasan ikaw ang pinakamadalas
na nagmamadali sa amin?
Bakit ka
ang tahimik naman ngayon?
Dahil ayokong
ma-stress kayong lahat.
Balik ka na sa trabaho mo.
Sige.
Aalis na ako sa daan, kung gayon.
Wala naman akong masyadong maitutulong, kung tutuusin.
Li Wu, mahusay na trabaho.
Inaasahan ko ang
isang maayos na pakikipagtulungan.
Salamat, Ginoong Guo.
- Nasasabik na akong magtulungan.
- Ako rin.
- Nasasabik na kaming magtulungan.
- Sige.
Aalis muna kami.
Hindi mo na kailangang ilabas kami.
Sigurado.
Mag-ingat ka.
Ang bigat sa dibdib ko
ay sa wakas ay wala na.
Kumusta naman?
Nagawa namin!
Sabay-sabay tayong maghapunan ngayong gabi.
Pumili kahit saan.
- Opo!
- Salamat, Cheng.
Siyempre.
At mas mahalaga...
Namimigay kami ng mga bonus.
- Yehey!
- Oo!
- Mga Bonus!
Tara, kantahan natin sa karaoke!
- Okay.
- Oo.
Nagsikap kayong lahat.
Magdiwang tayo sa paraang gusto mo.
Cheng, gusto kong kumain,
at gusto kong mag-uwi, ha?
Sigurado.
Maraming salamat, Cheng.
(Alas-3 ng hapon.)
(Kailangan ng iyong kasintahan ang iyong tulong.)
Tumingin ka rito, lalaking ikakasal.
Gawin ito nang ganito.
Isa, dalawa, tatlo.
Isa pang putok.
Salamat.
Tumingin ka rito.
Isa, dalawa, tatlo.
Salamat sa pagpunta.
Jen Jin.
Feng Jiao.
Ikaw talaga 'yan.
Nakita kita mula sa malayo
at akala mo kamukha mo.
Matagal na kaming nagtapos
at hindi kailanman nagkasalubong.
Ang tagal na pala noon.
Tama?
Naisip ko kung darating si Wu Fu,
hindi ka sasama.
Hindi mahalaga iyon.
Maganda.
Single ka pa rin ba?
Kung makakatagpo ka ng taong angkop para sa iyo,
huwag kang mag-atubiling.
Huwag kang umakto na parang wala lang.
Habang tumatagal ang paghihintay mo, lalo kang mahihirapan.
Seryoso ako. Huwag kang maghintay.
Hindi naman ganoon ka-absolute.
Oo, pero kung maghihintay ka lang diyan,
walang mangyayari.
Kita mo, abala ang lahat nitong mga nakaraang araw.
Kailangan mong magkusa.
Huwag mong ituon ang lahat ng atensyon mo sa trabaho.
Dapat kang lumabas, makihalubilo,
at makipagkilala sa mga tao.
Tingnan mo ako.
Kita mo?
Nag-uusap ang grupo para lumabas
at magsaya,
Mayroon akong isang dosenang naka-pin na chat.
Dapat sumama ka sa akin sa susunod.
Tingnan natin.
Ano kaya ang iniisip ni Wu Fu?
Bakit ganyan ang suot niya?
Maaaring isipin ng mga tao
na sila ang ikakasal.
Feng Jiao.
Mauuna na ako.
Kumusta.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Pupunta ako roon.
Sigurado.
Dumating ka.
Ang ganda mo.
Salamat.
Ang ganda ko palagi.
Wala lang 'yon.
Pumunta ako dahil gusto kong sabihin sa iyo
Natagpuan ko
ang aking kaligayahan.
At umaasa ako
makakahanap ka rin ng sarili mo soon.
Bakit?
Kailangan mo pa ba akong
batiin ka ulit?
Sa totoo lang,
kung wala ka pang kasama,
May ipapakilala ako sa'yo.
Mukhang
medyo malaya ka nitong mga nakaraang araw.
Paumanhin,
Huli na ako.
Nandito ka?
Natapos ako nang maaga.
Pasensya na.
Natisod ako sa aking mga takong
at natapon dito.
Ayos lang.
Hindi ito tumama sa amin.
Mabuti.
Pero kung kayong dalawa ay nakatayo
nang ganito kalayo ang pagitan
at natapon pa rin sa kanya,
kung gayon dapat ka talagang magsisi.
Ang sweet nila tingnan.
Li Wu?
Bakit ka nandito?
Hayaan mong ipakilala ko ang aking sarili nang maayos.
Ako ang kasintahan ni Cen Jin.
Ang kasintahan niya?
Jen Jin.
Tingnan mo.
Maganda.
Maganda talaga.
Binabati kita.
Dito.
Magkita tayo mamaya.
Aalis na kami.
Paalam.
Cen Jin, anong nangyayari?
Dinala mo rito ang boyfriend mo,
tapos hindi mo siya ipinakilala sa akin.
Pasensya na.
May biglang lumitaw.
Naapektuhan nito ang kasal mo.
Hindi naman.
Dalhin mo siya rito,
ibig sabihin seryoso ka sa akin.
Masaya talaga ako.
Maligayang pagdating.
Karangalan ko ito
na pumunta sa kasal mo kasama si Cen Jin.
Hangad ko ang iyong kaligayahan,
kasal na walang hanggan.
Salamat.
Maghahanda na kami.
Alagaan mo siya.
Sige.
Sana mag-enjoy ka rito.
Sigurado.
Sige na, girl.
- Paalam.
- Sige.
Tara na.
- Magkita tayo mamaya.
- Magkita tayo mamaya. Paalam.
- Paalam.
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
Hindi mo sinabi sa akin,
kaya si Chun Chang na lang ang maitatanong ko.
Kumusta ako noon?
Maayos ba ang ginawa ko ngayon?
Hindi masama.
Mga mahal na panauhin.
Malapit nang magsimula ang aming seremonya.
Mangyaring tumuloy na sa lugar.
Chun Chang.
Hi, Chun Chang.
Nandito ka.
Umakyat ka muna sa taas.
Sige.
Dito.
Ipaalam mo sa akin ito.
Sige.
Nakuha ko.
Sigurado.
Tara na.
Anong nangyayari sa iyo?
Bakit ka mukhang nakayuko?
May sakit sa pag-ibig?
Oo.
May sakit ako. May gamot ka ba?
Hindi kita matutulungan diyan.
Kailangan mo ng isang taong espesyal.
Pero...
Ang taong makakapagpagaling sa iyo
ay bumalik na.
Tingnan mo.
- (Kailan ka darating?)
- (Bandang hapon.)
Pupunta siya rito mamayang hapon.
Kaya,
Ano kaya kung bilhan mo ako ng maiinom,
At sasabihin ko sa iyo kung saang tren siya nakasakay?
Sinabi ko bang gusto kong malaman?
Tara na.
Magpanggap ka pa rin ayon sa gusto mo.
Ayos.
Halika at tanungin mo ako
kapag gusto mong malaman.
Paakyat na ako.
Mag-enjoy.
Ano ang nangyayari?
Nag-away ba kayo ni Mr. Shen?
Hindi nakakapagtaka na hindi siya nagpakita
para sa mga araw.
Nagalit ka ba sa kanya?
Hindi ko alam.
Naging mainit at nilalamig siya.
Ilang araw na ang nakalipas, halos hindi niya ako kinakausap.
Noong nagkasakit ako,
siya ang pumupunta para alagaan ako.
Noong naisip ko lang
nagkaayos na tayo,
nawala siyang muli.
Nakita mo mismo.
Kahit si Xiao Jun ay alam ang kanyang iskedyul,
pero ako?
Wala akong alam!
Hindi pwede.
Nagmamalasakit sa iyo si Ginoong Shen.
Mag-isip ka ulit.
Talagang nagalit ka sa kanya.
Hindi ko ginawa.
Naku hindi.
Hindi ba't ito ang pinakamagandang bahagi ng pag-ibig
yugto ng pagtulak at paghila
bago pa may mangyari?
Kapag kayo na talaga ang magkasama,
tumigil na ito sa pagiging masaya.
Bakit hindi mo sinabi sa akin nang mas maaga?
Akala ko hindi siya.
Ayusin
agad ang petsa ng eksperimento mula sa round na ito.
Sige.
Tingnan ko kung nasaan ang sasakyan natin.
Titingnan ko.
Magtanong tayo.
Yiyang, dumating na ba ang sasakyan mo?
Oo.
Dapat malapit na ito.
Mag-uunahan muna kami.
- Oo naman. Bye, Yiyang.
- Magkita tayo, Yiyang.
- Magkita tayo.
- Magkita tayo. Paalam.
Shen Yiyang.
(Pasukan, Paradahan)
Hindi ka ba busy sa bar ngayon?
Ano?
Ayaw mo akong makita?
Hindi.
Mas mabuting huwag mong sabihin 'yan.
Ang ibang tao ay pumupunta sa mga biyaheng pangnegosyo,
at nagtatawagan o nagvi-video chat pa rin sila.
Maglalakbay ka
at huwag ka na ring magpadala ng mensahe.
Walang signal sa bundok.
Ano ang nangyari?
Kagat ng lamok.
At ako'y kinamot ng mga sanga.
Wala lang 'yon.
Tingnan mo ito.
Ano ito?
Hindi kita minamanman.
Madalas kang pumupunta sa mga bundok para sa fieldwork,
kaya nag-aalala ako.
At tinanong ko si Xiao Jun.
Aniya, ang pagkuha ng mga sample ng bundok
ay puno ng mga bukol at pasa.
Kaya inihanda ko na ang lahat.
Ito...
Malamang hindi ko ito kakailanganin.
Hindi ba't isa rin itong uri ng pamahid?
Sino ang may pakialam kung ano man iyon?
Dapat itong gumana.
Lahat tayo ay may dalang mga ganitong bagay
kapag lumalabas tayo.
Salamat.
Talaga?
Pero pinaghandaan ko pa rin sila.
Sa tingin ko kakailanganin mo rin ito sa madaling panahon.
Kung sakaling kailanganin ko man ito sa madaling panahon,
Ibig sabihin
masasaktan din ako sa kalaunan?
Hindi.
Sana, hindi mo na ito kakailanganin.
Nagbibiro lang ako.
Shen Yiyang,
nang gabing iyon
sa bar,
narinig mo ba
ang sinabi ko?
Ginawa ko.
Pasensya na.
Ang ibig kong sabihin ay...
Chun Chang,
tara...
magkaroon ng seryosong relasyon.
(Lakad ni Baicao)
Lin, tingnan mo ang galaw na ito.
Ginugulo ko tuloy.
- Paano mo ginagawa ang kilos na ito?
- Paano mo ito iikot?
Ito. Dalawang kamay.
Ganito.
Oo. Mula pulso sa pulso.
Oo.
Lumiko.
Parang ganoon.
Lumiko muli.
Tama.
Oo.
Lin, ano ang bigla mong ginawa?
Gusto mo bang matuto ng square dancing?
Hindi naman ganoon kabigla-bigla.
Nararamdaman ko na ang mga sintomas ng menopause
medyo mas marami pa nitong mga nakaraang araw.
Nagpatingin ako sa doktor,
at sinabi nila sa akin
para matuto ng ilang libangan
tulad ng pagkanta o pagsayaw.
Ang unyon ng aking kumpanya
dati ay nagsagawa ng ilang klase sa pagsasayaw.
Medyo natuto ako noon.
Kaya iniisip ko
baka pwede kong pagsamahin
ang mga natutunan ko dati
sa mga bagong galaw na ito.
Magagamit natin ang mga ito sa ating sayaw.
Alam ko na.
Ang iyong mga galaw
mukhang may pundasyon ka.
Hindi, hindi.
Napakabait mo.
Ang galing din ninyong lahat sumayaw.
Ah, tama, Lin,
May boyfriend na ba ang anak mo ngayon?
Hindi ko sasabihing may boyfriend na siya.
Pero may makikilala siyang lalaki.
Isang neurologist sa Central Hospital.
Siya ay may mabuting karakter, mahusay na kasanayan,
at magalang at pino.
Pero ang pakikipag-date
negosyo ng mga kabataan.
Hindi naman tayo dapat masyadong makialam, 'di ba?
Isang neurologist?
Magandang laban 'yan.
Ako talaga ay
iniisip
pagpapakilala sa aking pamangkin
sa iyong anak na babae.
Abogado siya sa ibang bansa.
Babalik siya sa loob ng ilang araw.
Pero mukhang
wala nang pagkakataon ngayon.
Maling timing.
Oo, maling timing.
Mga binibini,
tapos na ang breaktime.
Mag-ensayo pa tayo nang kaunti.
Lin,
sumayaw ka kasama namin.
Mauna ka na.
Hayaan mong kabisaduhin ko ang huling dalawang galaw.
Sasamahan kita mamaya.
Bantayan mong mabuti ang mga galaw namin.
Sige.
Sige, mga binibini.
Pumila.
Sige.
Lahat, nakataas ang dibdib, at nakayuko ang tiyan.
Tumayo nang tuwid.
Sige, ulitin natin.
Handa na.
(Feng Jiao (kaibigan ni Jin sa kolehiyo):
Nais ko sa inyo ng masayang pagsasama!)
Wu?
♪Ipinapahayag ng liwanag ang isang bagong-bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulan mong ulitin muli♪
♪Pagbati ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na mga oras na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapakalma ang lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang humina na ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mga mukha♪
♪Mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Nang hindi napapansin♪
♪Natagpuan ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal na itong nagsimula♪
♪Pasensya na at nahuli ako♪
♪Sanay na akong matanggap
ang mga pagbati mo sa umaga♪
♪Pagbabaligtad sa lahat ng paghihirap♪
♪Sa mga pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
♪Natatakot na ang buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisapmata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Mahal ang bawat magandang umaga
at magandang gabi kasama ka♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Tungo sa magagandang maliliit at ordinaryong sandali♪
♪Siguro minsan tayo'y magkakalayo♪
♪Tandaan mong umuwi sa tamang oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪